خیلی ممنونم
یه سلاوات هدیه کنیم بهشون
اللهم صلّ علی محمّد و آل محمّد و عجل فرجهم
شما دوستان خوبی هستید و خوشحالم
این چند دقیقه تونستم با شما صحبت کنم
همچنان همراه رادیو معارف باشید
یادِ هنجر تو گریه می‌کنم
گریه برای سالار و شهیدان
ما را به ولایت نزدیک می‌کنند
به امامت نزدیک می‌کنند
علاقه‌مندی‌ها نزدیک می‌کنند
وقتی به‌ها علاقه‌مند شدیم
سخنان و اونها را می‌پذیریم
می‌پذیریم به عمل
حسین
رادیو محرم
حسینیه‌ی به وسط دل‌ها
با یاد
دیده
تره تو
گریه می‌کنند
رادیو محرم را از طریق گیرنده‌های دیجیتال
رادیو نما و اپلیکیشن ایران صدا بشنوید
رادیو محرم
موج اف‌ام
رادیو ۹۵.۵ مگاهرتز
برز
خدا را شکر بخاطر محبتی که در قلب ماست
و ان‌شاءالله این محبت به اهل‌بیت علیه‌السلام
به نسل بعدی فرزندانمون هم منتقل بشه
دعوت می‌کنم
پارسایان را بشنوید
سیره و رفتار علما با بیان حجت‌الاسلام و المسلمین وحیدی
سرگشتگان کمویت
پروای سر نداموند
آشفتگان مویت
از خود خبر نداموند
پارسایان
بر درگه تو بهریست
از آب چشم اوشت
خلق جهان از آن رو
در ره‌گذر ندام
حجت‌الاسلام وحیدی
بسم‌الله الرحمن الرحیم
الحمدلله رب‌العالمین
و صلّی‌الله علی محمّد و آله الطاهرین
سلام علیکم و رحمت‌الله
دوستان عزیز همراه در برنامه پارسایان
خدا به هممون توفیق بده
جز دوستان واقعی هزارات معصومین
علیکم سلامتونم و برنامه پارسایان
سلامتونم و برنامه پارسایان